Olá, me chamo Lucas Ferreira Arruda. Tenho 23 anos, sou carioca e odeio meu trabalho haha. É  meio pesado começar falando um pouco sobre mim logo com a palavra  "ódio" aparecendo, mas
foi uma luta muito grande para eu estar aqui fazendo o curso na labenu. Hoje eu trabalho com entrega de bebidas de uma rewvenda da AmBev que fica aqui na minha cidade mesmo e como
eu trabalho na rua entregando, nem sempre eu saio num horário favorável e eu pego condução para chegar em casa. Umas semanas antes de dar ínicio no curso eu fui conversar com o meu gerente sobre minha
situação no trabalho e ver o que ele poderia fazer para me ajudar e não me atrapalhar ao longo do curso e ele com "sábias" palavras disse que não poderia fazer nada por mim e que era pra eu dar meu jeito^
e que lamentava. Chega ser engraçado, mas eu não vou desistir de ter um futuro melhor na minha vida profissional. Depois de uma breve história de como eu cheguei até aqui, vou falar um pouco do que gosto de fazer,
sou um cara que amo ler, sair e jogar (principalmente Warzone). Gosto de aprender coisas novas e eu sempre amei toda essa área de T.I e hoje eu consegui ingressar em algo que sempre amei. É basicamente isso.